---
id: Move Earth
title: 地动术Move Earth
---

**6环**

变化

施法时间：1动作  
施法距离：120尺  
法术成分：V、S、M（一把铁刃以及一个小袋子，袋内装着黏土、壤土、砂土等混成的泥土）  
持续时间：专注，至多2小时  


指定施法距离内边长不大于40尺的方状地形区域，并以任意的方式重塑区域内的泥土，沙土或黏土。你可以升高或降低区域内的地面高度，制造或填平一道沟渠，升起或夷平一座山丘，或者塑造一根立柱。被改变的地形范围在最长不得超过整个区域最长边长的一半。因此，如果你影响了40尺方状区域，则你可以创造一根至多20尺高的立柱，将地面升高或降低至多20尺，挖一条至多20尺深的壕沟，等等。这些改变需要花10分钟的时间来完成。


每为法术维持10分钟专注，你都可以选择一片新的地形区域再施以影响。


由于地形的变化发生得很缓慢，区域内的生物通常不会被地面的移动困住或者受伤。


该法术无法改变天然的岩石或石制建筑。但石头和建筑仍会因适应地形的变化而被改变。如果你改变地形的方式会使得建筑不稳定，则它有可能倒塌。


此外，该法术也无法直接影响植物生长。而被移走的土壤会带走任何生长在其上的植物。
